Shootemup specifikáció

Indulás után fõmenü: játékmód kiválasztása.
Két jatékmód: single, multi kiválasztása

Single mód:
A képernyõ határain belül 2D-ben mozgó játékos, függõlegesen felfelé lövedékeket indíthat. A képernyõn való mozgatást a nyíl billentyûkkel, a lövedék indítást a CTRL billentyûvel végzi.
A képernyõn ellenfelek állandó sebességgel mozognak. Az ellenfelek is lövedéket indíthatnak, függõlegesen lefelé.
Az ellenfél a lövedékkel való ütközéskor megsemmisül. A játékos az ellenfél lövedékeivel való ütközéskor életet veszít, az összes életpontja elveszítésekor a játékos veszít. A játékos ellenféllel való ütközéskor is életpontot veszít. Ellenfél ellenféllel való ütközése nem jár következménnyel. A játék végén a képernyõ kiáll, kiírja, hogy game over, meg a pontszámot, a játék gombnyomásra a fõmenübe lép vissza.

A cél az ellenfelek lövedékeinek elkerülése, illetve azok megsemmisítése. Az ellenfél megsemmisítése esetén a játékos pontot kap.

Multiplayer mód:
Kiválasztása után csatlakozni kívánt IP-cím beírása. Ha az adott IP-n futó játék fõmenüje van megnyitva, akkor a kapcsolat megnyílik, a játék elindul. Ha a kapcsolat megszakad (bármely játékos nem elérhetõ a játék indítása után) a játék megáll, hibát jelez. Gombnyomásra fõmenübe tér vissza.

A játék a single módhoz hasonlóan zajlik, a cél, és szabályok azonosak, a két játékos kooperálva irtja az ellenséget. No friendly fire. Két játékos ütközése ütközése nem jár következménnyel. Amikor az egyik játékosnak elfogynak az életpontjai, akkor eltûnik a képernyõrõl, és passzívan figyeli a játék menetét. A játéknak vége, ha mindkét játékos veszített.

Tesztesetek:
1.
Single player végigjátszása

2.
Multiplayer módban a játék indítása után valamelyik játékos leállítja a programot. (Ez az implementációban egyenértékû lesz a hálózati kapcsolat megszûnésével.)